Considere que o Marcos, diretor de vendas da empresa, solicitou a você uma análise sobre a performance geral da empresa.
A análise será reportada para o CEO da empresa e também para nossos investidores.

O Marcos quer entender, principalmente, 3 pontos:

1. Como evoluíram as vendas da empresa ao longo do tempo, em receita (compromissos) e toneladas, fazendo as divisões por:
- Estado
- Tipo de material
- Tipo de contrato
O objetivo desse item é entender as relações entre receita e massa, bem como suas relações com estados, tipos de material e contratos. Posteriormente, será tomada alguma decisão estratégica sobre o direcionamento de esforços comerciais em um estado específico.

2. O que aconteceu com o preço médio da tonelada praticado pela empresa ao longo do tempo, fazendo as divisões por:
- Estado
- Tipo de material
- Tipo de contrato
O objetivo desse item é entender se podemos tomar alguma decisão estratégica sobre o preço médio da tonelada, de forma que isso possa alavancar os resultados de vendas da empresa.

3. Quais são as principais características das vendas realizadas diretamente pelo site, em termos de:
- Preço médio da tonelada
- Volume de toneladas
- Receita
O objetivo dessa análise é entender como o nosso site está performando e qual é o perfil dos clientes que fecham contratos por lá.

Algumas dicas:
- Preze pela clareza e vá direto aos pontos mais importantes. A análise será lida por pessoas de cargos estratégicos.
- O storytelling é muito importante para que a sua análise faça sentido.
- Apresentação em formato livre.

Boa sorte! :) 
